В институте биоинформатики по офису передвигается робот. Недавно студенты из группы программистов написали для него программу, по которой робот, когда заходит в комнату, считает количество программистов в ней и произносит его вслух: "n программистов".

Для того, чтобы это звучало правильно, для каждого nn нужно использовать верное окончание слова.

Напишите программу, считывающую с пользовательского ввода целое число nn (неотрицательное), выводящее это число в консоль вместе с правильным образом изменённым словом "программист", для того, чтобы робот мог нормально общаться с людьми, например: 1 программист, 2 программиста, 5 программистов.

В комнате может быть очень много программистов. Проверьте, что ваша программа правильно обработает все случаи, как минимум до 1000 человек.

Дополнительный комментарий к условию:
Обратите внимание, что задача не так проста, как кажется на первый взгляд. Если ваше решение не проходит какой-то тест, это значит, что вы не рассмотрели какой-то из случаев входных данных (число программистов 0 \le n \le 10000≤n≤1000). Обязательно проверяйте свои решения на дополнительных значениях, а не только на тех, что приведены в условии задания.

Так как задание повышенной сложности, вручную код решений проверяться не будет. Если вы столкнулись с ошибкой в первых четырёх тестах, проверьте, что вы используете только русские символы для ответа. В остальных случаях ищите ошибку в логике работы программы.

Код:

n = int(input())
g = n % 10
f = n % 100
if f == 13 or f == 12 or f == 11 or f == 14:
    ans = "программистов"
else:
    if g == 1:
        ans = "программист"
    elif g == 2 or g == 3 or g == 4:
        ans = "программиста"
    else:
        ans = "программистов"

print(n, ans)
